## アプリの概要

&emsp;このWebサイトでは、まず、スキー場の概要や特徴を閲覧したり、スキー場の情報を登録することができます。また、興味のあるスキー場名を選択すると、そのスキー場の公式ホームページや地図情報、天気なども同時に閲覧することができるため、効率よく情報を収集することができます。

&emsp;さらに、Twitterに投稿されたスキーやスノーボードに関するツイートを閲覧することができるようになっています。その中から興味のあるツイートを発見した場合は、そのTwitterアカウントに移動することも可能です。

&emsp;そして、スキー場情報の登録をするしないに関わらず、自己プロフィールを登録することができます。また、この自己プロフィールをもとに、性別、年齢、住まい、スキーまたはスノーボードの経験の有無・レベルなどを絞り込み、マッチング相手を探すことができます。これにより、スキー・スノーボードの技術が高い人を探してマッチングをし指導を受けるなど、個々人の目的に合わせて仲間を探し、スキー・スノーボードをまた違った視点で楽しむことができるようになります。

&emsp;そのほか、自己プロフィールを登録すると、お気に入りのスキー場を選択し、興味のあるスキー場一覧としてまとめておくことができます。また、全ユーザーのお気に入り追加数に基づき、注目を集めているスキー場情報をランキング形式で閲覧できるようになっています。


## 機能一覧

  ・　ログイン機能  
  ・　プロフィール登録・編集・閲覧・検索（絞り込み検索）  
  ・　スキー場登録・編集・閲覧・検索（絞り込み検索）  
  ・　スキー場お気に入りランキング  
  ・　簡易なマッチング機能  
  ・　サーバーサイドバリデーション（独自のバリデーションを含む）  
  ・　TwitterAPI  
  ・　OpenWeatherAPI  
  ・　GoogleMapAPI  

## 工夫点

  ・　正規表現を使い、住所や電話番号などに独自のバリデーションルールを作成しました。  
  ・　初期登録中および編集中のバリデーションエラーや、編集画面を開いた際に入力内容や登録されていた入力内容を適切に表示するようにしました。  
  ・　ラジオボタンの選択によって、入力エリアの表示・非表示が切り替わるようにしました。  
  ・　TwitterAPIを使用し、お役立ち情報・知らない情報（ウェア、アイテム、ゲレンデ情報等）を簡単に発見できるようにしました。  
  ・　OpenWeatherAPIを使用し、別で天気を調べることなく、スキー場情報閲覧と同時に週間天気予報（精度の良し悪しは保証できません）を確認できるようにしました。  
  ・　GoogleMapAPIを使用し、別で天気を調べることなく、スキー場情報閲覧と同時にスキー場の場所確認、周辺施設の確認をできるようにしました。  
  ・　情報閲覧時により深くスキー場のことを知れるように、スキー場情報の登録には、多くの情報入力欄を用意しました。  
  ・　ログイン後の画面やスキー場検索の画面にスキー場名だけではなく、簡単なスキー場情報を表示することで、興味のあるスキー場をより簡単に探せるようにしました。  
  ・　スキー場検索やマッチング相手の検索に絞り込み検索機能を加えることで、効率よく目的のものを探し出せるようになっています。  
  ・　このアプリの利用目的に幅を持たせるために、プロフィール登録の際は必須項目とそれ以外を明確に分けてあります。  
  ・　自分がマッチング相手の候補として表示されるためには、プロフィールの公開設定欄を__public__、マッチング欄を__許可__にしていることに加え、SNS欄に__記入がある__ことを条件としました。  
  ・　My Information ページで自己プロフィール、お気に入りスキー場、お気に入りマッチング相手の情報をまとめて表示することで、確認・管理を簡単にできるようにしました。  
